Задолжени сте да креирате основен систем за управување со директориум на студенти. Треба да креирате функции за манипулација и прикажување на информации за студентите.

Секој студент е претставен како асоцијативна низа со следниве клучеви:

name (стринг): Целото име на студентот.

age (цел број): Возраст на студентот.

grades (низа од целобројни вредности): Низа од цели броеви кои ги претставуваат оценките на студентот (пр. [85, 90, 78]).

Пример за студент:

$student = [

    "name" => "John Doe",

    "age" => 20,

    "grades" => [85, 90, 78]

];

Креирај Листа на Студенти: Креирај низа од 5 студенти, секој со свое име, години, и низа од оценки.

Дел 1: Пресметување на Просечна Оценка

Функција calculateAverage: Напиши функција која како влез зема низа од оценки на студентот и враќа просечна оценка.

Дел 2: Филтрирање на Студенти по Возраст

Функција filterByAge: Напиши функција која зема низа од студенти и целобројна вредност за возраст, и враќа низа од студенти кои се постари од дадената возраст.

Дел 3: Голема Буква за Имињата на Студентите

Функција capitalizeNames: Напиши функција која зема низа од студенти и ги модифицира имињата така што секој збор од името започнува со голема буква.

Дел 4: Прикажување на Студенти

Функција displayStudents: Напиши функција која ги прикажува информациите за студентите во читлив формат, вклучувајќи ја и просечната оценка на секој студент (користи ја функцијата calculateAverage).

Формат: Name: John Doe, Age: 20, Average Grade: 84.33

Дополнителен дел: Сортирај Студенти по Име

Функција sortByName: Напиши функција која ја сортира низата од студенти азбучно по нивното name.