Добредојдовте на страната на Веб Дизајн
Веб дизајн е процес на концептирање, планирање, моделирање, и извршување на електронски медиjа записи, кои се пренесуваат преку интернет во форма на технологиите кои одговараат за интерпретација и приказ на компјутер, преку интернет пребарувач или друг веб-базиран графички кориснички интерфејс. Тука можете да најдете многу информации на оваа тема.

Седум правила на веб дизајнот
Не ги прави работите само затоа што можеш
Секогаш постои исклучок
Ултиматумот го поставуваат корисниците
Дизајнерите треба постојано да се надградуваат
Понизнооста е најдобар пристап
Неможно е сите да се задоволат
Да се биде во тек со стандардите и спецификациите

Трите веб дизајн филозофии
Eстетика
- Колку се професионални изгледот и смислата на сајтот; дали се во сооднос со идентитетот на компанијата или индивидуата?
Корисност
- Колку лесно и брзо може корисникот да ја најде и процесира потребната информација?
Функционалност
- Програмскиот дел треба да овозможи функционалност на страната - добра форма и достапност до базата на податоци.

Контакт
Повеќе информации за контакт можете да добиете на веб страната на ФИНКИ.

Најава
Оваа опција моментално не е достапна. 
Доколку сакате да контактирате со нас информации можете да најдете во табот Контакт.